卡隆
賽蕾基雅 總算見到你了
所有的事情都從她那裡聽說了
為了保護我們的世界
動搖世界的桎梏
使用創造者的力量是很重要的
卡隆 不是的 那是…
我們能拯救艾絲美利亞
成功之後我們一起回去吧
賽蕾基雅
可惡
不行
賽蕾基雅
鹿屋
這個 只有這個不行
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
可惡
當白亞翔出現的時候
我就應該注意到這個可能性的
在承認力逐漸增大的階段
同一個故事當中
還會出現其他被創造者的可能性
美妙
真是太美妙了
那麼
親愛的觀眾們
他們開始自相殘殺了
是為了愛嗎 還是為了不能退讓的東西嗎
這真是一個悲劇
悲劇能動搖靈魂
它似火焰 如熊熊烈火般美麗
我給予你們想要的
與此同時 世界將產生扭曲
各位只要好好期待他們的結局即可
我的任務就是給予 然後將其毀滅
對 你們在觀看故事的同時
也身處舞台之上
我的兄弟姐妹們
你以為你是神嗎
你們的概念不錯
但是很可惜 太可惜了
就差了那最重要最關鍵的一步
照這樣下去 我們的世界是得不到拯救的
但是
只要還有一絲希望
我願為它賭上一切
卡隆 你…
卡隆閣下 你想選擇什麼是你的自由
但是不要忘了
消除現世和創造世界的壁壘的
確實是我 阿爾泰爾
我有著改變世界的力量
是否要得到這把鑰匙 就看你了
你這傢伙
細節我就省略了
我是從創造了我們的世界的傢伙那聽說的
大概是真的
不要開玩笑了
要是那傢伙創造了我們的世界
要解決掉的不應該是那個傢伙才對嗎 優夜
不是的
圖謀不軌的 下手殺人的 都是那個占卜師
創造者不過是有人格的命運而已
朝他們發火也沒用
你雖然年紀輕輕的 但還挺清楚嘛
一般人都會得出翔那樣的結論吧
我也是
但是
我們沒法從這裡出去
除非打倒那個女人
那個穿軍裝的
那個女人不僅想把這裡
還打算把包括我在內的所有連繫起來的世界都毀滅掉
所以才在這裡擺架子的
優夜 你是認真的嗎
世界什麼的 你一定是瘋了
都說了
都這個時候了 我幹嘛要騙你啊
首先要打倒的是那個傢伙
所以說啊
我們聯手吧 翔
然後 等我們回到我們的世界
再一起去揍扁那個混蛋占卜師吧
知道了
暫時休戰
這種亂七八糟的情況下 我也想不出你撒謊的理由
幫大忙了
像你這種石頭腦袋的傢伙
我還以為要讓小美用一晚上跟你講道理才行
你…
我們在「封閉區」戰鬥的時候
感覺你要更冷酷一點 對什麼事都無所謂
你變了
可能吧
賽蕾基雅
卡隆 聽我說
她說的 阿爾泰爾說的 都不是真的
這裡是創造者的世界這件事是真的
那也就是說 可以改變世界
你這傢伙
你正在愚弄這個世界上的一切
才不是愚弄
我對這個世界抱有的感情 只有絕望
這個世界是多麼美妙 多麼雄偉
但卻沒有讓我的創造者得到絲毫的美好
對於這個世界我只有絕望啊 騎士閣下
一直這樣玩耍沒有意義
那麼 為了讓你能更有幹勁
我告訴你一件事吧
正如你所想的
殺死茉美香的確實是我
怎樣？
你這傢伙
她說想要拯救我
真是不知天高地厚
結果她就用血來償還了自己的自大
即便肚子被開了洞 她還是在說那種話
真是愚蠢
僅憑我們王立騎士團已經無法阻止阿瓦隆軍團了
到底有多少夥伴犧牲了
到底流了多少鮮血 多少淚水
但是只要有了這個世界的創造之力
只要有了創世者的力量
我們就一定能扭轉劣勢
認可度的問題沒有你想的那樣簡單
創造者們並沒有那種萬能的力量
賽蕾基雅 你讓開
我們只有兩個選擇了 賽蕾基雅
是拯救我們的世界 還是失去它
鹿屋
賽蕾基雅
不行
為什麼
你想對我們的王國 對那個世界見死不救嗎
賽蕾基雅
你相信那些玩弄我們世界的創造者嗎
他們可是讓我們的世界血流成河的罪魁禍首啊
我…
我知道
我們的世界雖然是一個戰亂不休的殘酷世界
但他創造那個世界
是為了讓我們憑藉自己那足以戰鬥到最後的力量
去迎接大團圓結局
對吧
松原
當然
賽蕾基雅 我原本以為你懂我
我們的戰鬥已經到極限了
阿瓦隆軍團正在步步緊逼
還有那些越戰越強的魔導騎士
我已經累了
我懂了
他也一樣
從故事中脫離出來後變了
他本不是這樣就會喪氣的男人
但是 他在我的作品裡疲於戰鬥卻是事實
你有什麼辦法嗎
不行
他已經說出來了
竟然角色已經自行設定好了
那我們也沒有辦法了
來吧
來向我復仇以成就功名吧
主角 「緋紅的愛麗絲特莉亞」
那是自然
我為了親眼見證到最後
為了不辱主角之名
為了不辜負茉美香的信任
為了這一切
鐵腕戈茲
為實現我最後的願望
請集一切精靈之力 創造奇蹟
森羅萬象 第十四樂章
因果轉變
讓我來告訴你發生了什麼吧
你的聖槍確實穿透了我的身體
就像這樣
但是我改變了這個因果
真是慘啊
還 還沒有
還沒有結束
阿爾泰爾
只要還有人相信我
只要還有人相信黃金之終結
我的故事就不會完結
真是主角該有的正氣凜然的結局
你真是騎士的典範 愛麗絲特莉亞
但是很遺憾
這裡
並不是
你的故事
高…
你並不是這個世界的主角
只是個配角罷了
不會吧
有破綻
好強
這都是些什麼事啊
怎麼回事
卡隆
賽蕾基雅
我從以前開始就不擅長做決定
也經常有人說我優柔寡斷
但是因為我的優柔寡斷使別人受傷
或者造成無法挽回的結果的時候
我很後悔
她說的是青梅竹馬美穗遭遇交通事故的事吧
第五章
我知道你很重視他
我也很喜歡誠行
但是你難道要為了這個
捨棄一直相信你的人們
還有你一直相信著的人們嗎
這真的是你最終的選擇嗎
在這裡的大家
都是一開始就被賦予了使命的人
但是大家又一次做出了選擇
才會站在這裡不是嗎
區區一個右手
竟然還能動
卡隆
賽蕾基雅
居然製造雜音來擾亂我的樂章 真是野蠻至極
你這樣會掃了觀眾的興致
你總是這樣嘲笑著別人
我討厭你這種人
板額
翔
好的
上啊
幹得漂亮
必殺奧義
轟雷活殺
宇宙地獄拳
你的能力欠缺平衡
雖然取得了認可
但是從編劇的角度上來說 這並不是一個好角色
休想得逞
他靠近了
對不起
我…
這就不行了嗎
你也是主角吧
讓我看看你肩負的使命
如果你不惜一切也要完成使命
那就讓我看看你的決心
你才是
既然是主角
那就不要對賽蕾基雅說的話有所畏懼
你只是不想承認而已
你的世界是被別人創造的
以及只有你們才能拯救自己的世界
你只是在畏懼這些 不想承認罷了
什…
所以你才會被阿爾泰爾所騙
賽蕾基雅相信的你 本不該做出這種事
從你來到這裡的那一刻起
就失去了作主角的資格
賽蕾基雅比你更像主角
如果你還是主角
就把自己的使命肩負到最後
你懂什麼
波動詠唱
萬能的彈丸
防禦 宇宙之盾
賽蕾基雅
你…
是你教會了我選擇自己的道路 卡隆
光優說得很對
我必須做出選擇
所以我選擇
和你戰鬥
是嗎
但現在的你不是我的對手
這樣你也要跟我打嗎
對 這是只有我才能做到的
我的戰鬥
賽蕾基雅
白費力氣 你追不上我的
你的能力不及我
沒錯
我無法觸及你的背影 一直在追逐著你
那些都是快樂的日子
賽蕾基雅
感到迷茫就看我的後背吧
然後我的後背就交給你保護了
我也是
看著你一天天成長 我也很開心
讓我們回到那個美麗的艾絲美利亞吧 賽蕾基雅
你總是這麼直爽
甚至有些固執
但是
我喜歡你的固執
可能你從沒有注意過
我真的很喜歡你
沒想到事情會變成這樣
沒想到拯救世界最後的障礙
竟然是你
是啊
真是個殘忍的故事
賽蕾基雅
詠唱
赫里斯托斯 柯羅諾斯
你在做什麼 賽蕾基雅
這個距離你也會被術式影響的
鹿屋
在那裡全力放出反射盾
那樣就能將伏格爾騎士摧毀
你在說什麼賽蕾基雅 那樣你會…
我撐不了太久 拜託了
不行 我做不到
我贏不了卡隆
你那台傷痕累累的巨甲神機也不行
但是 這樣的話
我們就能摧毀阿爾泰爾最後的盾牌
放手 賽蕾基雅
但是賽蕾基雅
我的猶豫讓你…
不 讓美特歐拉和大家辛苦構築的成果化為泡影
賽蕾基雅
鹿屋
我選擇的
我的故事
就是這個
美特歐拉
我就此退場
你一定要成功
賽蕾基雅…
賽蕾基雅 我不想放棄
快動手 你也是主角吧
可惡
快跑 賽蕾基雅
已經夠了
主角和故事什麼的都別管了
松原
給我的世界加入故事和咖啡吧
拜託了
若 被 溫 柔 環 繞
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁